Okay, lumipat tayo sa diskarte.
Ang aming online na promosyon
Mobile social media mula sa survey sa paggamit
Mga taong may edad 20 hanggang 30 taong gulang
Ang Instagram ay social media.
pinaka ginagamit ng mga tao
Sa mga taong nasa edad 30 at 40,
ang pinakasikat na platform ay Cocoa Story.
Sinundan ng B Band at U Community.
Mga gumagamit ng Instagram
karamihan ay lalaki
Tungkol naman sa edad
Karamihan sa mga gumagamit ay mga teenager.
"PR Joea"
Pagod ka na ba sa mahabang paghihintay?
Paano ang iyong presidente?
Malapit na.
Sila ang huling lumaban sa kanya.
Sanay ka na sa ganitong bagay.
Sino ang naglalagay sa isang matapat na mukha upang hikayatin ako
Dito, aking pangulo.
Yuncheng
Hindi ko kailangan ng ganyang encouragement.
- Yun Qiao, handa ka na ba?
- Oo.
sige, alis na tayo.
Ang huling tagapagsalita ay si PR Joa.
"Lider ng Koponan sa Marketing
Gao Dongjun"
saglit.
Sino ang magpapakilala nito?
Hindi ba dapat ang presidente ang dumalo?
Oo, hindi ako,
ito ay si Manager Park Yoon-joo...
Oo, ang chairman ay ang host.
Ganoon din ang ginagawa ng mga CEO ng ibang kumpanya.
Si Manager Park ang gumawa ng planong ito.
Kaya siya na mismo ang magpapakita nito.
Ang presidente mismo ang nagsabi.
Hinahayaan ng lahat ang iba na makabuo ng mga plano.
Ganun ba kahirap intindihin?
O hindi ka pa handang mag-present?
Tinawag ni Boss Song si Senior Jin?
Para atakihin siya?
So nandito talaga siya?
Well, ang hirap ng buhay pag ganyan.
Oo nga pala magpapakilala ako.
《Seyuu》
Hindi pinaghandaan.
Gayundin, may kakulangan ng sinseridad.
ano ito?
sorry.
Hindi ko sinasadyang marinig.
oo...
Kung pipiliin mong huwag mag-makeup, naiintindihan ko.
sa pang-araw-araw na buhay
Ngunit ito ay gawaing kosmetiko lamang.
Ito ay isang press conference.
bagong mga pampaganda
Ikaw ang presidente ng kumpanyang dumating para mag-bid.
Ngunit pa rin...
Iyon ay...
Kaya,
nasubukan mo na ba ang aming mga produkto?
Sa ganitong paraan, magtitiwala ako sa iyo.
Paano mo magagawa ang trabahong ito?
Paumanhin, mayroon akong sensitibong balat.
sana maintindihan mo.
Hindi pa nagagamit.
Pero ito talaga ang problema mo.
Damn it
Sobra ba ang hinihingi ko?
Sa tingin ko ang inaasahan ay maging propesyonal.
Wala namang masama sa acting professional.
Sobrang uncomfortable.
Mr. Song, ano ang nangyayari?
Para kang brat.
Ito ay isang mainit na paksa. Kakakuha ko lang ng Ph.D.
Kapitan Song Sun Tae
Ako si Park Yoon Jo mula sa PR Jo Ah.
Luma na ang tinanong ko. may magagawa ka ba?
Iba pang mga presidente ng kumpanya:
Nagme-makeup ka rin ba?
Lahat naman sila lalaki diba?
Oh, o dahil lalaki siya.
Kaya hindi ko na kailangang magbihis.
Kung ikaw ay isang tunay na propesyonal
Dapat kang mag-makeup.
Ipakilala natin ang gawaing kosmetiko.
Totoo ba ito kahit magsuot ka man ng damit o hindi?
Maaari ko bang makuha ang iyong pangalan?
Park Yoon Joo
Tingnan natin nang mas malapitan.
Oo, pagkatapos ay magsimula tayo.
"Maligayang sayaw"
“Shochu”
By the way, may sensitive skin ba ang Presidente?
wala.
Maganda na ang balat ko mula nang ipanganak.
Kung ikukumpara sa katawan,
healthy skin lang yan.
“May gusto sana akong itanong na makaluma. Is
may magagawa ka ba?"
Mas matapang si Yunjo sa inaakala ko.
Hindi madaling gawin iyon sa mga sitwasyong iyon
.
wala akong magawa.
Wala itong kinalaman sa katapangan.
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
At least dapat siyang magbigay ng talumpati.
Magtipon ng karanasan
President daw ng ibang company
ipinakita sa akin ang gawaing ito nang personal.
Tama ang ginawa ng pangulo.
Bukod dito, regular din akong nagsasanay.
Ito ay isang magandang karanasan.
Napakasama ng ugali nila.
Ilang dekada pa ang lumipas?
Maaaring hindi magbabago ang mga galit sa kapangyarihan.
Kasi supporting actors lang kami.
Sa katunayan alam at alam natin
Ngunit kailangan mo pa ring gawin ang iyong makakaya.
Kung hindi nila tayo gusto...
Malungkot ako.
Oh aking Yunqiao
Sorry, late ako.
G. Earth Communications...
Maaari ba akong makiupo sa iyo?
Oo
Matagal ko nang hindi nakikita ang senior ko.
Sabi ko kailangan kong pumunta para uminom.
- Oo-
Kaya tinanong ko kung pwede din ba ako sa banda.
Ay, oo, um...
Halika upo dito.
Ah tama?
Nag-dinner ka ba kasama ng mga empleyado mo?
Oo, kinain ko na.
Parang gusto nilang sumabay sa inuman.
Oh, hindi nakakagulat sa iyo
tawagan mo ako pag may time ka.
Hindi dahil namimiss namin ang isa't isa.
Halika, iniisip ko ito.
Gusto kong alagaan ka mismo.
Dapat kong itama ang mga pagkakamali ko.
Hindi ibig sabihin.
Dapat mong dalhin ang iyong corporate card para magamit.
Ang paggamit ng iyong sariling card ay isa pang kuwento.
I can assure you, ito ang card ko.
Pero teka.
Bakit ka pumunta para pakainin ako?
Bayaran ang shirt ko.
Dapat bigyan mo ako ng pera.
ano?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
anong shirt?
Nagkaroon ako ng chocolate latte disaster kaninang umaga.
Oh, diyan ka bumili ng mga bagong kamiseta?
Binili mo ito gamit ang aking credit card.
Ito ang business card ng aming kumpanya.
Pagkatapos magbayad para sa pagkain.
Inom tayo.
"Form ng Pagsusuri ng 'Celtics',
Promotional Auction Presentation."
"Celtics Online
at Offline Campaign Plan PR Joa"
Sanay ka na sa ganitong bagay.
Maglagay sa isang matapat na mukha at bigyan ako ng lakas ng loob.
hindi ko kailangan...
Ang ganyang pampatibay-loob
"Tawagan mo si Yun Qiao."
Hindi makontak ang destination number.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep...
Oh, hindi ka pa bumabalik?
Akala ko bumalik na tayong lahat.
Huwag kang masyadong masaya.
Hindi ako iinom.
Bakit?
Tapos na ang demo.
So ano, tayo mismo wala.
Pinuntahan ko ito.
Ito ay isang nakakapagod na proseso.
Anyway, hindi ako makakapunta ngayong gabi.
Halika, bakit?
- Hindi makakapunta
- Bakit?
Bakit?
- Tumigil ka
- Bakit?
Talaga, sa oras na iyon
, gusto kong umiyak.
tama yan.
- Naiintindihan ko talaga
- Oo
Pero masakit pa rin.
Parang gusto nilang sabihin
"Nakuha ko, pagkatapos ay bumalik."
- Lagi silang ganito...
- Alam ko.
Naiintindihan ko naman.
Gusto din uminom ng amo.
Halimbawa, "Gusto kong sumama sa iyo sa pag-inom."
- Talaga?
- Oo.
- Kung ako ay natapon, maaari ko bang tawagan ang aking senior?
- Yunjo, supporting characters lang kami.
- Binabati kita sa auction na ito
.
- He chose...
- Thank you very much.
Earth Communications has
"Marketing Team Leader na si Go Dong-kyun"
Sino ang magpapakilala nito?
Not prepared.
Gayundin, may kakulangan ng sinseridad.
Sa ganitong paraan, magtitiwala ako sa iyo.
How can you do this job?
- Siguradong nakainom talaga si Senior sa akin
- He must be there
Alam mo kung ano?
- Kapag nangyari yun, siguro dapat tayong magkita.
- Oo
The boss is lonely.
- Mga nakatatanda, dapat kayong uminom sa akin.
- Bakit hindi mo ako tinawagan kamakailan?
- Ha
- Masyado akong abala sa mga araw na ito.
-Masyado ka bang abala kaya wala kang oras para tawagan ako?
- bring it on.
- Hindi naman sa ganun...
- Ang Presidente
Oo
President, wala ka ba talagang nararamdaman?
Ibig sabihin,
alam ko.
Hindi ito kasalanan ng EarthComm.
Yuncheng
pero...
Hindi ko maiwasang magselos.
Bakit?
Bakit ako galit na galit dito?
lasing na ako.
Oo, lasing ako.
Dahil pagkatapos ay gagawin ko...
pasensya na
ngunit ang pangulo
alam ko.
Oh nakikita ko
Ang bilog na ito...
ganito.
Kayo pa rin ang seniors at juniors.
EarthComm President Sino ang maaaring naririto?
- Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko ngayon
- Yunjo
pero...
lahat...
lahat tungkol dito
Medyo sobra ba yan?
pasensya na
anong mali?
Inom tayo.
"Jiemin"
"Jaemin,
nakatanggap ka ng bagong mensahe."
"Na-miss ang tawag ni Jae Min"
"sabihin mo"
"Jiemin"
Sagutin ang telepono bago ako magalit. Seryoso ako.
Uy, nagmessage lang ako sayo.
paano mo nasabi?
"Ulap
Qiao Utopia"
Ano ang hiniling mong sabihin sa kanya?
"Sagutin mo ang telepono bago ako magalit.
Nagsasabi ako ng totoo."
Gusto niya sigurong makipagkita dito.
Parang may digmaang nagaganap.
Tapos uuwi muna ako.
ito
Kahit saan ka pumunta, personal mo siyang tinatawagan.
Makinig, kung gumawa ka ng masama
Hinarap ko siya para tapusin ang lahat.
Itigil ang pagpapaliban, naiintindihan ko.
papasok na ako.
Mas mayaman ka sa amo mo.
Well, dalhan mo ako ng pinakamahal na alak.
Nasa tindahan ito.
Oh, okay, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Hoy, bakit ka naglalakad na basang-basa?
Wala akong payong.
Maaari mo itong bilhin dito.
Naglalakad sa ulan na ganito,
kalbo na ang ulo ko.
hindi dito
Dito nagiging hungkag ang mga bagay.
Isa pang plot...
- Inom muna tayo
- Oo
muli?
- Ito si Yoo Jae Min
- sabi
Yoo Jae-min
Well, sabihin mo sa akin.
Ito si Yoo Jae Min.
Grabe talaga ang lalaking ito.
Assistant Jiemin, tulungan mo ako.
Oo
Binabati kita.
maraming salamat po
Bagay ka diyan.
- alam mo ang lahat
- magaling
- magandang trabaho ngayon
- mukhang nasanay ka na dito
Yun ang ikinagagalit ko.
At ang pinaka galit
pasensya na
Paumanhin, Yun Qiao.
Hindi mahalaga.
Ito ay naiintindihan.
Bakit hindi niya masabi sa kanya muna?
tama ba?
alam ko.
Gusto ko lang mag vent, yun lang.
Oo, ilabas mo.
Maaari kang sumigaw o umiyak sa lahat ng gusto mo.
Itigil mo na,
pinapaiyak mo ako.
Ngunit maaari ko bang sabihin ang isa pang bagay?
kahit ano pa ang resulta
naiintindihan ko.
Magkano ang plano mong ipakita?
Ito ay talagang kahanga-hanga.
Hehe, hindi ka ba nagi-goosebumps sa mga tao kapag ganito ang sinasabi mo?
Ako lang ba?
Sa puso ko, ikaw ang numero uno.
Tumahimik ka tanga.
magkahawak kamay at magkasundo
Hindi mahalaga.
Maaari kang kumilos bilang isang bata.
ganito?
Tapos nagkaayos na kami.
tama?
Ha ha.
Halika, inuman tayo.
banggaan
OK
Sabi nila nagkakaroon tayo ng tatlong pagkakataon sa buhay.
Sino nagsabi?
I Ching
ano ito?
Akala ko talaga darating ang pagkakataon
Pero nagkamali ako.
Grabe talaga.
Ngunit sino ang magbabayad?
- Hoy tulala ka
- Hoy ikaw
- Bakit?
- Ikaw ang pinakamayamang tao sa aming grupo.
Diba sabi ko sayo simula pa lang
, sir?
Nasabi mo na ba sa akin?
- Magkano?
- Isang milyon, walong daang libong won.
1.8 milyon won...
Uy, isa akong suweldong empleyado.
Ang sahod mo ay higit pa sa akin.
Lugi din ako.
Bakit kailangan kong kumita ng pera?
Marami din akong nakuha.
- Nagbibiro ka ba?
- sa totoo lang.
Strategic General Manager
Lin Zhixian
Ang nag-iisang anak na babae ng nagtatag ng Serong.
Ang yumaong si Lim Chang-soo
Kaakibat sa Strategic Management Department
Mayroong isang departamento ng strategic planning.
Kagawaran ng Human Resources
Legal na Departamento
at ang aming departamento ng relasyon sa publiko
Ang totoo ay ang yumaong si Im Chang-soo
Lumikha ng isang estratehikong departamento ng pamamahala
para bigyan ang iyong anak ng higit na kapangyarihan
Dahil nag-aalala siya...
Baka hindi niya maagaw ang kumpanya.
nang siya ay namatay
"Vice President Zheng Jiuying ng Shiyong Business Department
"
Oo, sir.
"Seyong, Sales Department,
Kim Yeon-Soo, General Manager"
Bakit?
Dahil sa lakas ng pagmamaneho ni Shi Yong
Ito ang bise presidente ng negosyo.
Halimbawa, buhay pa ba si Zheng Jiuying?
Siya rin ang co-founder ng Seyon.
Kasama ang yumaong si G. Lim Chang-soo
Ang relasyon sa pagitan ng
Pangalawang Pangulo at Pangkalahatang Tagapamahala?
OK
Tumingin sa labas.
《Seyuu》
Ngunit kung titingnan mo ang loob ng kaunti ...
Malalaman mo.
Isang matinding labanan sa kapangyarihan ang naganap
saglit.
Assistant Jaemin, ano sa tingin mo?
nasaan ka
Ha, nasa conference room ka ba?
Ha, hindi mo ba ako nakikita?
Hoy, eto na.
anong ginagawa mo dito?
Ano ang ginagawa ng manager sa intern?
Buod ng sitwasyon sa pamahalaan ng Shi Yong
. Hayaan silang makinig.
- O panimula ng drama sa kasaysayan
- Bingo
Assistant Jaemin, anong meron?
Oh, Direk Jon mula sa departamento ng kosmetiko.
Gusto kong makipag-usap sa iyo tungkol sa auction...
Assistant ngayon ni Jaemin.
May responsibilidad ka, di ba?
pumalit sa akin
OK
Napaka-cool niya.
Hihingi na naman siya ng tulong diba?
Hindi ko alam na pupunta ako sa meeting ngayon.
Wala pang 49 na araw.
Hindi ito ang panahon ni Joseon.
oo...
Hindi tulad ng kailangan mong umupo sa tabi ng libingan
49 araw.
Ito ay totoo.
Akala ko gusto mo akong manatili
kasi may iba pa akong sasabihin sayo.
pasensya ka na.
Pasensya na at magtulungan tayo.
Salamat
Malamang hindi pa niya alam.
Dahil maraming dapat isipin.
May masamang balita.
Katulad ng aspeto ng public relations,
hindi ito magiging masyadong epektibo.
Pinag-iisipan kong ilipat sila.
Kaakibat sa departamento ng negosyo
Ako na mismo ang bahala.
Hindi
OK
"General Manager ng Strategy Department
Lin Zhixian"
"Daguo Daily"
"Panunuhol sa auction sa
palitan ang manufacturer ni Seyon?"
Ang taong namamahala sa departamento ng relasyon sa publiko ay tinawag.
Oo
"Departamento ng Pagpaplano"
ano ito?
Matagal na nating pinag-uusapan ang isyung ito.
At ang plano na aming pinili...
Yun ang plano.
"Celtics Online
at Offline Campaign Plan PR Joa"
boss
Alam kong dapat nating piliin ang EarthComm.
Ngunit ang Earth Communications
Maaari mong gamitin ang planong ito sa halip.
Nagawa ko na ito dati.
Dahil malikhain
diskarte sa media...
Mas maganda ito.
"Celtics Online
at Offline Campaign Plan PR Joa"
Nangyari talaga ito.
Ngunit ang ibang kumpanya ay hindi Earth Communications.
Pero dati naman.
Paano ang tungkol sa mga regulasyon?
Walang mga patakaran.
Sino sa tingin mo ang kumpanya
hindi nanalo sa bid para sa trabahong ito?
Sasabihin ba nila, "Hindi mo kami kailangang bayaran.
Nakawin ang aming mga ideya"?
Nagbebenta sila ng mga plano
sa isang patas na presyo, tama ba?
Hayaan ang EarthComm na bahala dito.
Magbabayad man o hindi ay sarili nilang negosyo.
Anyway, magpatuloy tayo ayon sa plano.
PR Joa.
Dapat matakot si Boss Song.
Ang plano ng PR ni Gioia?
Hindi ko inaasahan ito sa lahat.
Hindi, sabihin mong hindi.
Pinuno ng Koponan ng Benta ng Kosmetiko
Isang team, tama ba?
Oo
Isang bata lang ang gagawa ng ganyan.
taga saan ka?
Sa tingin ko gagamitin ko ang planong ito.
Itapon ko kaya?
Pero may mas magandang plano si PR Joa...
sumpain ito.
Huwag sagutin ang telepono sa oras ng trabaho?
Yoo Jae-min
Sasamahan mo rin ba siya?
mga ginoo...
Oo, Manager Kim.
ano ito?
Oo, papunta na ako.
Oo
Halika, sumunod ka sa akin.
"General Manager ng Strategy Department"
Sa buod...
Kunin mo ang pera at itapon sa iyong ulo.
At hayaang bumalik ito sa atin?
Ito ay hindi.
Malapit na silang maglabas ng bagong impormasyon.
Halina't ayusin ang balita at...
Walang nanonood ng balita.
basahin.
Siguradong babasahin ito ng Bise Presidente.
wala ba?
Break na tayo
ang malaking balita tungkol sa magagandang bagay na ginagawa ni Seyong.
Matutuwa ang ating Bise Presidente na mapagmahal sa media.
- Boss Kanta
- Oo.
Ano ang mali dito?
ano ito?
Susubukan kong isipin ito.
sino ka ba
Assistant Manager Liu Jae-min
mula sa Public Relations Team 2
Yoo Jae-min
Isang taong nagsusulat ng magandang manifesto?
Nagulat ako na naalala mo ito.
Ang bait talaga ng general manager.
Paano naman yung assistant ni Ryu?
Makakaisip ka ba ng magagandang ideya nang mabilis?
nalulunod sa
balita tungkol sa ating pang-aabuso sa kapangyarihan
Ano ang ibang mga kumpanya na hindi namin ginagawa.
Pero hindi natin sila dapat tularan.
Ano ang dahilan kung bakit tayo maganda at naiiba?
Pagtatrabaho nang walang diskriminasyon
Walang diskriminasyong trabaho?
Araw-araw kong naririnig ang tunog na ito.
Sinasabi mo bang may diskriminasyon?
Ito ay isang bagay na ginagawa ng bawat kumpanya.
Maliban sa amin.
Tungkol sa pagkuha lamang ng mga taong may karanasan
Sa palagay ko ay nagbibigay ng mga empleyado ...
Piliin ang mga taong gusto mong makatrabaho.
Hindi ito katulad ng iba.
OK
maging handa
- Susunod na executive meeting
- Oo.
Pagkatapos ay magpadala ng isang press release
at hayaan ang media na nasa lahat ng dako maliban sa "Da Guo Daily".
Ngunit General Manager
, kung gagawin natin ito, ang kahihinatnan...
Pagkatapos ay bawiin ang ad.
Huwag mong hayaang yurakan ka nito.
Kumilos ka muna.
maaari kang pumunta ngayon.
-Maaari akong pumunta.
-Oo.
Ito ang pinakabagong balita mula kay G. Goo Eui-jung.
Maraming Korean companies
inimbitahan siyang lumahok sa kaganapang ito.
Ngunit tumanggi siya.
Kaibigan mo siya sa kolehiyo. Baka tanggapin niya...
Galit kami sa isa't isa.
Mayroong isang malaking debate tungkol sa isang lalaki.
Mahigit 20 taon ko na siyang hindi nakakausap.
"2022 Mga Maimpluwensyang Babaeng Pinuno
Public Relations Consultant Goo Eui-jung"
"pamahalaan"
"Ang American Dream ni Jenny Gu
ay totoo.”
- Ginoong Pangulo
- Oo.
mga anak ni chirchan
- Nandito na tayo
- Nagugutom ka ba?
sobrang cute.
Namatay siya, tulad ng kanyang ina.
- Katulad na katulad
- Oo
Tingnan mo yung chubby cheeks.
- Sobrang cute.
- Diyos ko, napakaganda.
pero...
Mula ngayon, magiging mahirap na ang buhay ni Li Zhezhang.
Ang pagpapalaki ng anak na mag-isa ay mahirap sa panahon ngayon.
Kambal lang
yun lang.
At, nang walang tumulong sa kanya,
ang trabaho ay talagang mahirap.
Kailangan kong kumita ng malaki.
Madaling sabihin.
Ito ay totoo.
Mas may responsibilidad akong pangalagaan ang sarili ko.
Damn it
- Nakainom ka.
- Masarap kumain.
- Salamat,
paalam na.
maligayang pagdating.
- Hello
- Maghihintay talaga ako.
Ito ba ang paborito mong panaderya?
Tingnan mo, sikat na sikat ito.
Ang tinapay ay hindi masyadong masarap
, ngunit ito ay napakapopular.
Paano ako naging interesado?
- Bilhin ito at iuwi?
- pero...
Kailangan kong maghanap ng makakaakit sa kanila.
sa tingin niya...
May pera ba sila para i-promote ang tindahan?
Well, kung maganda ang ideya at hindi gaanong pera...
- Ginoong Pangulo
- Oo.
Maghahanap ako ng mga bagong kliyente sa pagkakataong ito.
Oh, nakakuha ka ba ng trabaho sa pagbebenta?
Kaya maraming salamat.
Pero nahihiya pa rin ako
Huwag kang mahiya.
Titingnan ko ulit dito.
Mangyaring huwag mag-atubiling pumunta.
Oo, itatapon ko ito para sa iyo.
Magsumikap upang makahanap ng mga bagong customer.
Please, naguguluhan na ako.
Pero gusto ko.
pasensya na
Nagtataka ako bakit ang ingay nito?
Ito ay protina na tinapay.
Alam ko, ngunit hindi lang ito.
Dito ko ginagawa ang aking protina na tinapay.
Limitado lamang ang kanilang ibinebenta.
At mas masarap.
May iba pang uri ng protina na tinapay
Dito, magsama-sama tayo.
- Okay
- Hoy, tumahimik ka.
- Nasaan ka?
- OK.
Hoy, bantayan mo ang likod ko, protektahan mo ako.
Ok, nakikita ko.
ito
Maghintay dito.
damn it!
Uy, sinabi ko sa iyo na bantayan mo ang iyong likod.
bakit...
- Hindi ako maka-shoot.
- Niloloko mo ba ako? Hawakan.
Eun-soo, anong ginagawa mo?
- Wala kang sense of direction
- Saan pupunta?
Dito, i-load ang mga bala.
- Hoy
, anong ginagawa mo?
- Hoy, kunin mo.
- Damn, kunin mo.
- Oo
- Magaling iyan.
- Mahusay
- Ano, bakit ka nandito?
Kanina pa.
SINO?
Kapatid ni Haizu.
masayang makilala
Hoy, bakit mo sinabing patay na ang kapatid ko?
tama ba?
Kailan ako mamamatay?
Hindi mahalaga.
magpatuloy.
Magandang ideya bang sumali sa hukbo pagkatapos ng graduation?
Natagpuan ko ang tamang paraan dito.
Hindi
Balita ko, gustong-gusto ito ng mga high school students.
Lalo na ang babaeng katulad niya.
ano ito?
protina na tinapay
Oo, parang bata sa school.
Kakain tayo ng marami.
Nakita ko na makakatulong ito sa iyo na magbawas ng timbang.
Malaki ba ang pagbabawas ng timbang ng mga estudyante sa high school?
matanda ka na.
- Uy, protina na tinapay
- cool, kahanga-hanga.
- Halika, kumain ka ng masarap
- Oo
- Kahanga-hanga. salamat po.
- Napakasarap.
ito ay masarap.
- Kahanga-hanga
- Masarap
Makakatulong ba ito sa iyo na mawalan ng timbang?
- Ang sarap talaga.
- Ito ay masarap.
Masarap ba?
napakalambot
- Ito ba ay tinapay na protina?
- masarap.
- Oo
- subukan ito.
- Napakasarap
Manager
Jin kausap ko lang si Manager Jin.
General Manager Kim Yeon-
soo Mula sa departamento ng pagbebenta?
Dapat nating sundin ang plano.
PR Joa
Tawagan si Seo Dong Hoon ng EarthComm
at sabihin sa kanya na magpatuloy ayon sa plano.
Yung babaeng Jon Da Jeong, ako...
Then come on, say you understand me.
Ayokong maniwala na tinatanggal ko ito.
Kasama rin ang general manager.
Makinig, sabihin sa kanya na magsimulang gumawa ng mga bagong plano.
Mukhang ito ang kanilang ideya.
Ano
wala.
"Celtics Online
at Offline Campaign Plan PR Joa"
Oo, naiintindihan ko.
anong balak mong gawin?
sorry.
hindi kita tinatawanan.
buhok...
Ako na mismo ang bahala.
《Seyuu》
"Angus Bread"
Nagba-bake lang kayong dalawa.
At ang pagpapatakbo ng isang tindahan ay nag-iiwan ng kaunting oras.
Kami na ang bahala sa iyong mga social media account.
Magpapatayo kami
talagang isang online na tindahan.
Baka sikat ka
sa mga teenager
Kailangan mong seryosohin ito.
Ngayon ang market na ito...
Sa ngayon wala kaming sapat na pera para i-promote ito.
Tatalakayin natin ang mga tuntunin sa pagbabayad mamaya.
Maganda ba ito pagkatapos ng pagtaas ng benta?
napakahusay.
Oo
eto na.
Kung susubukan mo...
"Angus Bread"
“Angus bread
#protein bar #protein cake”
"Blind Test Wheel"
"Tagapangulo Xu Dongxun,
suriin batay sa kakayahan."
"Celtics Online
at Offline Campaign Plan PR Joa"
"Angus Bread"
Hello sa lahat
Ito ay Hai Qiao.
Ito ay isang panaderya na tinatawag na Angs Bread.
Irereview ko ang kanilang mga produkto...
Okay, dito...
-Hello boss.
-Hello.
Hello
May nakita lang akong super cute.
sobrang cute.
Sa wakas ay susubukan ko na ang kanilang tinapay,
tara na.
Ito ay protina na tinapay.
Kahit kainin mo ito, hindi ka tataba.
Masarap si Mae Haek.
Ano ito? Napakasarap.
"Nasubukan mo na ba ang tinapay ng Angus?
Masarap ang protina na tinapay."
- Ito ay talagang mabuti.
- Napakasarap.
- Ngunit Tan
- Sobrang cute.
Napaka-cute, napaka-cute, ang logo ay kaibig-ibig.
Ito ay isang donut na hindi magpapataba sa iyo.
“#honestreview#donutreview#taste”
Karaniwan hindi ako kumakain ng tinapay.
Pero gusto ko ito.
Ito ay protina na tinapay.
Kumain nang walang pakiramdam na nagkasala.
"Nosab, ang ganda ng araw ngayon.
Halika kausapin mo kami."
"Ang Bread, narinig mo na ba?
Sikat na sikat yan, bilhin mo na."
"Kumain ng protina na tinapay kapag pagod ka."
Ang lasa ng tsokolate ay napakayaman.
masarap ba?
"Hi Zuyu,
nakakain ka na ba nito?"
kumain ka na ba
"Angus Bread"
"Eto na yung snack na hinihingi mo."
"Kailangan mong dalhin ito sa iyo magpakailanman."
"Masarap ang tinapay sa tindahang ito."
"Petsa ng pagbabayad ng order"
"Presidente"
presidente
Um?
Halika na dali.
Damn, ano?
Paano ito nangyayari?
tingnan mo ito.
"Order, pagbabayad, refund,
pagkansela, ibalik"
"Netong balanse sa huling 7 araw:
23,493,500 won"
baliw
Lumakas ang benta.
Hindi kapani-paniwala, tama ba?
Oo, ito ay tumataas.
Ito si Yun Qiao.
ginawa ko.
Tapos na ang lahat.
Oh my lucky star mom sobrang talino.
Wow, awesome.
"Daguo Daily"
"Kung hindi mo mapigilan ang pagkain ng tinapay,
pagkatapos ay tratuhin ang iyong sarili dito. 'Tinapay ng protina'"
"Ang 'protein bread' ay ginawa gamit ang protina na pulbos..."
"Daeguk Daily Reporter Choi Hye-young"
istasyon...
Hoy, workaholic ka.
OK ka lang ba? Ikaw ba ay masaya at nasasabik?
hindi mo alam.
nasa langit ako.
"Daodong Paradise"
- Ha
- Starry Sky Paradise...
Hindi mahalaga.
Anyway, salamat sa mensahe.
Kailan mo binigay kay Reporter Choi?
Sanay naman ako di ba?
Hindi siya maaaring humingi ng mas mabuting kaibigan.
Adik siya sa akin.
Ang kanyang kita ay mas maliit kaysa sa akin.
Pero may utang ka pa rin sa akin.
Bakit ganito ang tunog?
Huwag mong ibahin ang usapan.
Sobrang nakakadiri
"Yun Qiao"
Oo, sabi ni Yoo Jae-min.
"Pagkuha ng mga may karanasan na kawani"
"Sifting sa pamamagitan ng closed data
ng mga empleyado sa mababang antas"
"Walang tinukoy na kwalipikasyon
. Walang personal na relasyon ang pinagsamantalahan."
"Pipili ng mga empleyado ang kanilang mga kasamahan..."
Kapag nagpo-post, bigyang-diin ang salita
"grassroots employees"
At bigyang-diin ang "gamitin lamang ang karanasan"
Oo
Ito talaga ang kaso at dapat na malinaw na nakasaad.
Ito ay pansamantalang posisyon
Akala ko ito ay isang permanenteng posisyon.
Kung napakadaling makakuha ng permanenteng posisyon,
bakit bukas ang mga aplikasyon?
kung gumawa sila ng magandang trabaho
In two years, baka matanggap ako.
Napakahirap patunayan ang iyong sarili sa Seiyong .
Bakit
Natatakot ako na hindi mag-aplay ang mga tao.
Dahil ito ay isang pansamantalang posisyon?
hindi,
ang mga tao ay dapat na mga bubuyog.
Ang Korea ay simpleng impiyerno sa lupa.
Oo, yan ang sinasabi ko.
Pwede ka nang umalis.
Si Jia Min lang siguro.
Sa loob ng aming PR team, ang aming pangalawang koponan
kung sino talaga ang nagtatrabaho dito
totoo
May isa pa ako.
See you bukas.
masaya ka ba
Masaya ka ba na magaling kang gumugol ng oras mag-isa?
Well, ito ang alas ng koponan sa butas.
Maniwala ka.
"Walang tinukoy na kwalipikasyon.
Kailangan lang ng karanasan."
"Mga tauhan sa mababang antas,
sasala mo ba at isasara ang impormasyong ito?"
"Tinatanggap nila ang mga aplikasyon.
Sa mga tuntunin ng kakayahan sa trabaho"
"Huwag tingnan ang data, huwag tukuyin ang mga katangian"
"Nag-apply ako para sa round na ito, ngunit walang impormasyon na isiniwalat.
Punta tayo sa bahay ni Xie Yong."
"Pagre-recruit ng mga may karanasang empleyado
2022 espesyal na round"
"Walang tinukoy na kwalipikasyon,
tanging karanasan sa trabaho.”
"tampok"
"Workspace"
"Edukasyon, kasanayan sa wika,
kasarian, edad: hindi tinukoy"
Paparating na ang bus.
"Jaemin
nakatanggap ng bagong balita."
"Opisyal na Website ng Shiyong"
pasensya na
"Pagre-recruit ng mga may karanasang empleyado
2022 espesyal na round"
"Walang tinukoy na kwalipikasyon,
tanging karanasan sa trabaho.”
- Salamat
- Oo
Salamat
Oo, bye.
dito ba?
Oo, Building 103.
Building 103, oo.
- ganun ba?
- Halika, umalis na tayo.
- Diyos ko
- Hindi, patay na ako.
- Mag-ingat ka.
Ay, masasaktan.
nakamamatay
excuse me
- ayos lang
- Ms. Huajia
masarap sa pakiramdam.
Oh, Ginoong Yunqiao.
-Ito ang aking ina
-ha
Ako mismo ang magdadala sa iyo doon. pumunta ka.
Bro, pasensya na.
Wait, Hua...
nakamamatay
Damn it
Saan ako makakahanap ng ganyang lalaki?
May gamit pa naman ako diba?
Maghurno kasama ang mga taong iyon.
Upang patunayan ito?
May gamit pa ako.
Miss Huajia
Ikaw naman, hindi.
Hoy, bakit hindi ka nakipag-date sa iba?
totoo
Ano ang mararamdaman mo kung ang iyong anak ay pumunta sa Seyong upang magtrabaho?
Ayaw mo sa mga lalaki?
Mga babae, kung gusto mo ang mga babae, hanapin mo sila.
Tinatanong kita kung ano ang nararamdaman mo.
Kung magtrabaho ako sa Seyong
So naiinip ka na ba?
Hello
Wow!
Hanapin mo
paano mo nasabi?
Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
Dapat ko bang sabihin na hindi
at hindi na nagtatrabaho kay Se Yong?
sumpain ito.
May refrigerator sa labas.
May soju sa loob nito.
- Kunin mo.
- Senior
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Kaya pakisabi sa akin kung ano ang dapat kong gawin.
Tapos gagawin ko.
wala na akong ibang alam.
Oo
Kunin ang Manager Park bilang isang halimbawa.
Lahat ito ay obra maestra ni Yun Qiao.
Ano ang pinakamahalaga sa kumpanya?
napapanatiling pag-unlad
Kaya kung ano ang gumagawa ng isang kumpanya sustainable?
Una, ang isang kumpanya ay dapat magkaroon ng isang merkado.
Pagbebenta ng mga produkto at serbisyo
Pangalawa, dapat nating malaman
ano ang kalagayang pinansyal ng kumpanya?
Gagawa ng mga desisyon sa negosyo
na laging tama
last but not least
Dapat umiral pa rin ang mundo.
Ito ang dahilan ng "SPP".
Ito ay kumakatawan sa kapaligiran, lipunan
at pamamahala.
Ito ay mahalaga sa panahon ngayon.
Dahil dito, dapat nating bigyang pansin ang...
Lahat ng mga kadahilanan
Mas malaki ang epekto nito sa SPP.
Gawing sustainable ang ating negosyo
hindi lang para sa sarili natin
pero...
para sa kinabukasan ng mundong ito
at ang aming mga inapo
Salamat
Miss
"New York"
Hindi mo kailangang tawagan ang babae.
Kapag kaming dalawa ang magkasama okay lang.
Pinadala nila ako
dahil alam kong magkaibigan tayo.
Linda
Salamat sa iyong mungkahi, ngunit...
May "pero" ba?
Ayoko nang marinig.
Tumigil ako saglit sa paglalaro ng pulitika.
Walang malaking dahilan para dito.
Gusto pa rin ng mga tao si Jenny.
Nabigo din ako.
At naging matagumpay din.
sigurado ka ba
Oo
OK
Hindi ako makumbinsi kung sigurado si Jenny.
Ngayon ay nagtatrabaho bilang isang consultant
kamusta ka na?
Magaling...
Hindi mahalaga.
Jenny
Bakit hindi ka magpahinga?
Mukhang pagod na pagod ka.
kilala mo ako.
Ito ay sapat na upang singilin ang iyong enerhiya hanggang sa 100%.
Nabigo siguro ang misyon ko.
Hoy Jenny.
Masarap ang kape.
Anong brand ito?
I think sinabi ko na sa secretary mo
hindi sasama.
Wala akong nakikitang mga mensaheng natatanggap.
Nakuha ko, ngunit hindi ito pinansin.
- Kaya
- ito ay hindi nagbago sa lahat.
Gawin mo ang gusto mo gaya ng dati.
Yan ang charm ko.
Gusto kong tulungan mo ako.
ako?
Bakit ako tutulong?
China Association for Science and Technology
Kung tatanggapin mo ang trabahong ito
Ibibigay ko lahat ng gusto mo
Kung sa tingin mo ay kukuha ako ng trabaho para sa pera...
Maaari mo ba akong paluhod?
Kailangan kita higit sa sinuman ngayon.
"Utopia"
Hindi ko alam kung nag-apply si Yin Zu.
Wala man lang nakuhang balita.
Malamang hindi niya sasabihin.
Dahil ba sa takot akong mapahiya?
ito ay posible.
Pero bet ko nag-apply siya ng 10,000 won.
Ako din.
I bet nag-apply siya ng 20,000 won.
Niloloko mo ba ako?
Kailangan mong saksakin ang ibang tao.
nagtatrabaho ka pa rin?
Actually sabi ko
Iaanunsyo nila ito sa lalong madaling panahon.
Malalaman ko kung ito ay inihayag.
"inbox"
"Pasulong: Listahan
ng mga aplikanteng nakapasa sa proseso ng pagpili"
ano?
Oo? Nakisali ka rin, di ba?
Sabihin mo sa akin, Yoo Jae-min.
Hoy, sandali.
"Pasulong: Listahan
ng mga aplikanteng nakapasa sa proseso ng pagpili"
katok katok
Tagapangulo Xu Dongxun
saglit.
Maagang umalis ang presidente sa trabaho ngayon.
Ngayon pumunta ako para makita si Mr. Park Yoon-jo.
ako? anong mali?
Gusto mo bang sabay na maghapunan?
bakit...
Una, mayroon akong mungkahi para sa iyo.
Nakita mo na ba ang pagbebenta ng tinapay na protina?
Ginagawa ko ito nang mag-isa
Ngayon ay kilala na siya sa mundo ng public relations.
Gusto ng lahat na malaman kung sino ako.
Masyadong marami ang sinasabi nito.
Nakakuha ito ng kaunting atensyon.
Sa mundo ng digital PR
hindi ako ito.
Ang pagtataguyod ng tinapay na protina ay ako.
Oo, kaya kong tanggapin iyon.
Nandito ka ba para asarin ako?
Hindi.
So tara inom tayo?
Sa pagkakaintindi ko, matigas ang leeg mo.
Pwede ko bang itanong kung ano ang offer?
Dito ba ito?
Gusto mo bang tumayo ako at magsalita?
"Pasulong: Listahan
ng mga aplikante na nakapasa sa proseso ng pagpili"
"May mga napiling kandidato.
Tatlong tao sa kabuuan..."
OK
Nandito ako para imbitahan kang magtrabaho.
Maglingkod bilang pinuno sa isa sa mga pangkat ng EarthComm .
"
Park Yoon-joo, Strategic Management Department at Public Relations Department"
"Ang mga tauhan, kaganapan, organisasyon, at background sa dula ay kathang-isip lang."
Isinalaysay ni Thicha Leelawongpanich